Ayah saya telah membesarkan saya sendirian.
Dan dia tidak pernah
berkompromi dengan asuhan saya.
Bahkan saya bisa membesarkan
anak saya sendirian.
Berhenti!
Sebenarnya, Anda tidak pernah menganggap
keluarga saya sebagai milik Anda.
Itulah alasan Anda selalu
mengancam akan keluar
rumah dan Anda juga
kadang-kadang meninggalkan rumah.
Itu karena Anda tidak peduli.
Tapi ingatlah.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menghancurkan rumahku.
menghancurkan keluargaku.
Wow!
Apakah maksud Anda
ini hanya keluarga Anda?
Tidakkah menurutmu
ini keluargaku juga?
Beri tahu saya.
Virat, wow!
Saya bahkan tidak
keluar rumah dan Anda
mulai memperlakukan
saya seperti orang asing.
Itu bagus.
Anda telah membuat ini
lebih mudah bagi saya.
Juga, terima kasih telah
menghapus kesalahpahaman saya.
Saya selalu berpikir kami
berdua saling memahami.
Tapi tidak!
Sebenarnya, kami tidak
saling mengerti sedikit pun.
Dan Anda telah membuktikan
dengan berbicara seperti ini
bahwa Anda dan saya
tidak pernah bisa akur.
Sai, itu sudah cukup!
Ini keluar dari tangan sekarang.
Apakah Anda memiliki ide
tentang apa yang Anda katakan?
Sayang, Anda telah membuat
kesalahan ini sebelumnya juga.
Bukan?
Apakah Anda berdua menyadari
bahwa setiap kali Anda
berdua terpisah satu sama lain,
Anda tidak mendapatkan
apa-apa selain penyesalan?
Itu sama untuk kalian berdua.
Saya mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Ibu mertua.
Saya tidak melakukan ini untuk saya.
Sebaliknya, saya melakukan
ini untuk anak saya.
Setiap ibu berhak memikirkan
keselamatan anaknya.
Dan saya memiliki
hak penuh untuk
memutuskan tentang
pengasuhan anak saya.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan ini.
Saya telah memperingatkan Anda sebelumnya.
Tapi kalian tidak
pernah mendengarkanku.
Mengapa saya harus mendengarkan
kalian semua sekarang?
Sai, jika kamu adalah ibu Vinayak.
Saya ayahnya!
Saya juga memiliki
hak yang sama untuk
memutuskan tentang
pengasuhan anak saya.
Ayo, biarkan aku memilikinya.
Virat!
Hanya itu saja!
Tidak selangkah lagi.
Menjauhlah.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah Anda mencoba menghentikan
saya untuk mendekati anak saya?
Ya.
Karena aku telah
memberimu pilihan.
Dan Anda telah membuat keputusan ini.
Sekarang, saya membuat keputusan
bahwa anakku akan
tinggal di rumah ini.
Dia akan tumbuh besar di rumah ini.
Dia akan dibesarkan di rumah ini.
Itu juga yang saya inginkan.
Saya ingin Vinayak
tinggal di keluarga ini.
Tapi bahkan Pakhi tinggal
bersama keluarga ini.
Dan saya tidak ingin anak
saya berada di dekatnya.
Karena saya tidak ingin wanita
seperti itu membesarkan anak saya!
Saya tidak ingin anak
saya menjadi seperti dia.
Sai, tolong dengarkan aku.
Harap tenang.
Kalian tidak perlu
berpisah karena aku.
Silakan!
Ini bukan tentang kamu lagi.
Ini tentang saya dan Virat sekarang.
Dan ini bisa menjadi
hal terakhir di antara kita.
Sai, aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya telah mengatakan kepada Anda bahwa saya
tidak pernah bisa menyerah pada keluarga saya.
Saya tidak memiliki niat untuk
meninggalkan keluarga saya juga.
Yah, bahkan Pakhi adalah
bagian dari keluargaku sekarang.
Sai, ikatannya tidak terlalu lemah
bahwa mereka dapat pecah
karena kesalahan satu orang.
Saya setuju bahwa
Pakhi salah dan ..
Dia tidak pernah
melakukan hal yang benar.
Tapi dia telah
membayar kesalahannya.
Dia dimasukkan ke dalam penjara.
Tetapi..
Apa yang Anda coba lakukan di sini?
Bagaimana Anda bisa
memutuskan ikatan Anda dengan
seluruh keluarga hanya
karena kesalahan satu orang?
Selain itu, Anda bahkan
mengambil Vinayak dari mereka.
Anda menghukum mereka semua.
Anda berbicara tentang semua orang.
Anda tidak melupakan siapa pun!
Tetapi tidak sekali
pun Anda berpikir
atau berbicara tentang
saya atau Vinayak.
Bukankah kami keluargamu?
Apakah saya membawa Vinayak
ke tempat yang tidak diketahui?
Apakah Anda pikir saya ingin
mengambil Vinayak dari keluarganya?
Oh!
Saya telah salah
berkali-kali dalam keluarga ini
tapi aku merasa lebih buruk hari ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena suami saya tidak peduli
tentang keberatan saya
dan dia juga tidak peduli
tentang kekhawatiran
saya terhadap anak saya.
Anda hanya berbicara
tentang diri Anda sendiri.
Anda bisa menjadi
putra ideal keluarga ini.
Anda tidak harus menjadi
ayah yang bertanggung
jawab atau suami yang
bertanggung jawab.
Tapi saya pasti akan memikirkan
keselamatan anak saya.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan itu.
Saya tahu bahwa tidak ada dari
kami yang dapat menghentikan Anda.
Tidak ada yang bisa menghentikan Anda!
Tidak ada yang berani
menghentikan Dr. Sai Joshi yang hebat.
Tidak, itu tidak mungkin!
Kami tidak dapat menghentikan Anda
ketika kamu menipu semua orang
dan membuat saudari Devi menikah.
Kami tidak dapat menghentikan Anda
ketika Anda telah mempermalukan
keluarga saya di depan semua orang.
Saya tidak dapat
menghentikan Anda ketika Anda
menceraikan saya karena
kesalahpahaman Anda
dan kamu telah pergi.
Aku tidak bisa
menghentikanmu, kan?
Virat, wow!
Anda memiliki pendapat
yang bagus tentang saya.
Jika Anda benar-benar
berpikir bahwa saya telah gagal
untuk menangani semua hubungan
mengapa Anda
mendukung saya saat itu?
Apakah Anda mencoba untuk menjadi hebat?
Ah, benarkah?
Kalian berdua, hentikan!
Hentikan.
Apakah Anda berdua anak-anak?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Kalian berdua bersama sekarang
setelah begitu banyak kesulitan.
Anda telah menghapus semua
perbedaan di antara Anda.
Dan sekarang, hanya
karena sesuatu yang konyol,
apakah Anda berdua berbicara
tentang memutuskan hubungan?
Hubungan Anda tidak terbatas
hanya untuk Anda sekarang.
Keputusan Anda juga dapat
memengaruhi putra Anda, bukan?
Anak membuat ikatan
suami istri semakin kuat.
Tapi kalian berdua..
Anda berdua menjadikan anak Anda
alasan untuk memutuskan ikatan Anda.
Apakah Anda tahu bagaimana
ini akan mempengaruhi dia
ketika dia besar nanti dan
mencari tahu tentang semua ini?
Apa yang akan putra
Anda pikirkan tentang Anda?
Sai, tolong jangan lakukan ini.
Sai, ubah keputusanmu.
Tolong jangan pergi..
Ibu, Ayah, tenanglah.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Karena seseorang yang
tidak menghargai emosi
kita, tidak ada gunanya
memohon padanya.
Mengapa kita harus melakukan ini?
Ayah, izinkan saya memberi tahu Anda sebuah fakta.
Bahkan saya sudah muak
dengan drama-dramanya.
Aku tidak bisa
mentolerir dramanya lagi.
Mengapa saya harus
berkompromi setiap saat?
Beban?  Kompromi?
Virat, wow!
Kamu benar.
Anda benar karena ketika ayah
saya menikahkan saya dengan Anda,
Aku pasti akan
menjadi beban bagimu.
Aku menyusahkanmu.
Virat yang malang!
Dia harus menjalani kehidupan
yang penuh kompromi denganku.
Terima kasih!
Terima kasih banyak telah
menyadari rasa sakitku.
Dan kamu benar.
Saya telah mengambil beban.
Saya mentolerir sikap
Anda, keras kepala.
Juga, saya telah kehilangan
saudara laki-laki saya karena Anda.
Virat, hentikan.  - Jangan..
Jangan mengatakan hal-hal yang
akan Anda sesali seumur hidup.
Ibu mertua, jangan hentikan dia!
Dia memiliki begitu banyak kebencian terhadap saya
dan dia mengungkapkannya
dengan susah payah.
Biarkan dia mengatakan apa yang dia inginkan.
Anda berpura-pura dengan sangat baik
untuk menjaga ikatan
ini di depan dunia.
Tapi kebenarannya terungkap sekarang.
Ini sangat menjijikkan!
ih!
Anda telah berbicara
banyak kebenaran, bukan?
Sekarang, saatnya bagi Anda untuk
mendengarkan beberapa kebenaran.
Hubungan saya dengan ayah saya
adalah ikatan terindah
bagiku sepanjang hidupku.
Dan kau mengambilnya dariku!
Anda mengambil ayah saya dari saya!
Dan sekarang saya ingin
membuat hubungan yang benar dan
indah yang sama dengan anak
saya, lalu Anda ingin merebutnya
kesempatan itu dari saya juga.
Memang benar apa lagi yang
bisa diharapkan dari Anda.
Sai, aku akan menamparmu
dua kali dan menghilangkan
gagasan meninggalkan
rumah dari pikiranmu.
Tolong tampar saya maka
saya akan melihat Anda.
Sai, lihat, aku memintamu
dengan tangan terlipat
dan Virat tidak
terpisah satu sama lain.
Saya sudah tidak dapat memaafkan diri
sendiri atas dosa-dosa saya, jika Anda dan
Virat dipisahkan, saya juga tidak
akan bisa memaafkan diri saya sendiri.
Tolong jangan keluar rumah.
Patralekha, tolong
jangan bicara di antara
keduanya, jika tidak,
masalah ini akan meningkat.
Anda hanya diam dan diam Anda
adalah kontribusi
besar dalam hal ini.
Tante, aku..
Setelah semua ini,
apakah Anda benar-benar
berpikir pria itu
menganggap saya istrinya?
Sebenarnya dia bahkan tidak
ingin menghentikan saya, dia
hanya ingin menghentikan
Vinayak, Anda bertanya padanya.
Dia akan dengan senang hati melepaskanku.
Hentikan omong kosongmu.
Anda..
Anda mendengarkan saya dengan penuh perhatian.
Jika Anda menempatkan satu
langkah di luar
ambang ini, hubungan
antara kita akan berakhir
selamanya dan di sini setiap orang,
tidak peduli berapa banyak setiap
orang berusaha menyelamatkan
hubungan itu, tapi itu
tidak akan terhubung.
Itulah yang saya katakan
kepada Anda, tidak ada yang
tersisa untuk diselamatkan
seperti putusnya hubungan ini.
Hubungan ini telah terkoyak.
Sai, cukup!
Karena kalian berdua, semua
orang berkumpul seperti kamu
menikahkan Pulkit dan
Devyani, kamu terhubung kembali
hubungan antara
aku dan ayahmu, Virat.
Anda berdua menikahkan
Rajiv dan Shivani,
sekarang Anda berdua
memutuskan hubungan Anda.
kalian berdua tidak perlu
melakukan hal seperti ini, ini
adalah keputusanku kalian berdua
tidak akan pergi kemana-mana.
Anda harus mengikuti ini.  - Mama..
Anda telah mengatakan
bahwa tidak ada yang akan
datang di antara kami
berdua, jadi harap tetap diam.
Virat.
- Sai, tidak ada seorang pun di antara kita.
Itu hanya jarak ambang batas.
Jika Anda telah melangkah
keluar dari ambang ini, maka
pahamilah bahwa Anda telah
melangkah keluar dari hidup saya.
Pahami bahwa Anda
telah pergi dari hidup saya.
Jika Anda pernah mencintai saya
sedikit atau memiliki
perasaan untuk saya
di hatimu maka kamu akan tinggal
di sini dan pergi ke mana-mana.
Betapa besar cinta dan rasa hormat
yang Anda miliki untuk saya di hati
Anda, Anda menunjukkannya hanya
ketika Anda mengabaikan keputusan saya.
Jika hubungan putus karena
saya mengambil langkah
yang benar, maka lebih
baik putus hubungan itu.
Bagaimanapun, hubungan
ini adalah tanggung jawab
Anda, jadi Anda telah
memenuhi tanggung jawab Anda.
Saya menjadi dokter
dan menjadi sukses, Anda
mengerti bahwa tanggung
jawabmu sudah berakhir.
Saya katakan lagi
tindakan Anda ini akan
menghancurkan
hubungan kita selamanya.
Sudahkah Anda mengambil keputusan
bahwa Anda tidak akan berhenti di situ?
Jadi mengapa kamu
berdiri, keluar dari sini!
Virat, bagaimana kamu bisa membiarkan
dia membawa Vinayak bersamanya?
Aku akan membawa Vinayak bersamaku.
Sekarang semua ini
telah terjadi, bahkan
jika hubungan ini
rusak, itu tidak masalah.
Sai, apa yang kamu katakan?
Bu, mengerti apa
yang dia ingin mengerti.
Jika dia mengambil
satu langkah keluar dari
lingkaran ini, saya tidak
akan pernah melihatnya.
Saya dan Vinayak tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.
Kamu.. - Bibi, tidak.
Anda membiarkannya dan
biarkan dia memutuskan hari ini
apakah dia ingin menjalin
hubungan dengan saya atau tidak.
Apakah Anda kehilangan akal?
Dia memiliki cucu saya.
Anda dapat pergi
jika Anda ingin pergi.
Oke, saya pergi.
Jangan lakukan ini.
- Kakak ipar, berhenti.
Saya tidak akan pernah kembali.
Aku bahkan tidak akan memanggilmu.
Kalian semua pergi
dari sini, aku tidak
akan membiarkan
siapa pun mengejarnya!
Mohit.
Tidak ada yang akan datang!
'Anda mengemudi dengan hati-hati!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Telepon saya!'
'Kabar sedih, bus pergi dari
Nagpur ke Gadchiroli memiliki'
'jatuh ke selokan, ada sekitar
62 penumpang di bus ini.'
'Panggilan Usha.'
'Sai datang dengan
bus, itu terlihat'
'berita bahwa bus
yang akan datang'
'untuk Gadchiroli telah
jatuh ke dalam parit.'